Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 6=
♪Night clouds blush crimson,
but fingertips miss their touch♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans,
umiikot ngunit nakakulong♪
♪Nakulong sa loob♪
♪Ako at ang mga mananampalataya ay yumuyuko,
na ang debosyon ay totoo♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
Nasaan ang ugali mo?
Nag-aalala sayo.
Nagdala sa iyo ng pinakamahusay na pamahid ng sugat.
Iwanan ito at umalis.
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
Hindi mo ito magagawa.
Hayaan mo akong tumulong.
♪Ang isang talim ay hindi nakatabing♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Alinlangan na ang mortal na kalungkutan ay nananatili,
ngunit dito nakasalalay ang pagsisisi♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
♪Mga gala at matandang multo,
hindi totoo pero totoo♪
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo,
ngunit hindi ang iyong sarili♪
Salamat sa pagbabalik kay Dongyang.
Para sa kanya,
nasaktan ka ng husto.
Gayunpaman, nagsalita ako ng mga masasakit na salita.
Naligaw lang si Dongyang.
Habang hinahanap siya,
Hindi sinasadyang nahulog ako sa mga tinik.
Sa iyong liksi,
hinding-hindi ka mahuhulog sa mga tinik.
Maliban kung...
Baka masakit ito.
Pagtiisan mo.
♪Ang pag-agos ng pag-ibig ay umuusbong ng mga tinik,
umiikot nang malalim nang walang tunog♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪Isang walang titulong lingkod,
isang talim na hindi nakasaklob♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Sampung libong taon♪
Dapat umalis ka na.
Iwasang makita,
o mag-imbita ng mga alingawngaw.
Kung sasabihin ko
Kaya kong lutasin ang iyong problema,
maniwala ka sa akin?
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng 1,000 taels ng ginto.
ayos lang.
kukunin ko.
Buong gabi akong gising.
Tigilan mo na ako sa paglalaruan.
Maaari mo lang sabihin sa akin
kung saan tunay na namamalagi ang mga tinik na ito.
Aalisin ko ang landas para sa iyo.
Pero kung sinabi ko sayo
itong matitinik na landas
ang buhay ng iyong pamilya Xue,
maglakas-loob ka ba?
Ganun lang.
Ang aming pamilya Xue
ay matigas,
walang dead ends para sa amin.
(Ruolan Pavilion)
Panginoon Xue.
Ang Ghost Painter ay kumitil ng buhay.
Mag-isip ng dalawang beses.
Apurahang hanapin
ang dating Crown Prince.
Upang kumpirmahin ang kanyang pagkakakilanlan,
dapat natin siyang hanapin.
Panginoon Xue.
nakapagdesisyon na ako.
Bantay sa labas.
Oo.
sir,
Humihingi ako ng tulong sa iyo.
Tulungan mo ako.
Dahil nandito ka,
dapat alam mo ang rules ko.
Susundan ko sana sila.
Bigyan mo ako ng mga larawan
ng mga magulang ng iyong hinahanap.
Sa tatlong araw,
magkakaroon ka ng mga sagot.
Mas mahalaga ang paksa,
ang mas malaking presyo na babayaran mo.
Panginoon Xue.
Ito ay ang yumaong emperador.
Ngunit ang yumaong empress...
Wala kaming mahanap na mga portrait
ng yumaong empress
sa buong palasyo.
Oo.
Tingnan mo.
Sa pagpipinta kasama ang yumaong emperador,
nasunog ang mukha niya.
Pagkatapos umakyat sa trono ng Kanyang Kamahalan,
naging bawal ang yumaong empress.
Saan natin makikita ang kanyang larawan?
Walang impluwensya ang kanyang maternal clan.
Matapos magkasakit ang yumaong emperador,
umalis siya sa lahat ng koneksyon.
natatakot ako...
Yung nakipag-interact sa kanya
at taglay ang kanyang mga larawan
dapat magkaroon ng makabuluhang katayuan
sa imperial court.
(Xue Mansion)
(Ang yumaong emperador,
yumaong empress, at si Lord Dingyuan)
(magkaibigan sila mula pagkabata.)
(Sa isang pagkatalo ng militar,)
(nagsumamo ang yumaong empress
para sa buhay ni Lord Dingyuan.)
(Kaya, kailangan niya)
(magtago ng larawan ng yumaong empress.)
(Larawan ni Empress)
(Late Empress!)
Ginoong Xue.
Nakarinig kami ng mga nanghihimasok sa kwartong ito.
Hanapin mabuti.
Suriin ang lahat.
Maghanap at suriin
maingat.
Oo.
(Anong ginagawa niya ngayon?)
Ama.
Lahat...
Maayos ang lahat.
Pero
isang painting ang nawala
sa pag-aaral.
Ama.
Grabe!
Namatay na naman si Lord.
(Xue Mansion)
Mr. Xue, ganyan.
Sige na.
sir,
nandito na ang painting.
Ang taong gusto mong i-sketch ay
ang dating Crown Prince?
Oo.
Sa tatlong araw,
bayaran mo sa akin ang iyong buhay.
Deal.
(Young Master,)
(magkikita tayong muli sa lalong madaling panahon.)
Pagkatapos
sa lahat ng mga taon na ito,
bakit hindi mo pa rin siya binitawan?
(Ruolan Pavilion)
Ano ang lugar na ito?
Sobrang creepy.
Mukhang peke talaga ito.
Ito rin.
Mukhang totoo ito.
Nagsusulat siya.
Ito ay mainit-init.
Ang texture
ay maganda.
Kahanga-hanga.
Syempre, totoo.
Dahil ako ay isang buhay na tao.
Sir.
Bakit ako tinakot?
Bakit?
Kung ikaw ay nakulong dito
pagguhit ng 300 ghost money na tala araw-araw,
mas nakakatakot ka sa akin.
Simula nang matuklasan mo ako,
hindi ka aalis dito ng buhay.
Ikaw?
Kilala mo ako?
Sa totoo lang.
Masyado kang kahawig sa kanya.
WHO?
Kilala mo ang tatay ko?
Syempre, kilala ko ang tatay mo.
Napaka-noble niya
na kilala siya ng lahat.
Maharlika?
Siya lang si Lord Dingyuan,
hindi ganoon kamahal.
Lord Dingyuan?
Hindi mo pa rin alam?
Alam kung ano?
Bakit ka nakadena dito?
ako ay
ang yumaong empress
personal na hinirang na punong pintor,
Hua Biliang.
Matapos umakyat sa trono si Emperor Jia,
pinahirapan niya ako ng husto,
nakulong pa ako dito
sa pagdrawing ng mga ghost money notes.
ngayon,
tawag nila sa akin
Pintor ng multo.
Kilala mo ang dating Crown Prince?
Alam kung ano ang hitsura niya?
Hindi ko masabi sayo.
ayos lang.
Ito ang
huling larawan ng yumaong empress.
Kunin mo at umalis ka.
Pumunta sa abot ng iyong makakaya.
Sketch Jia Xun,
o mamamatay tayong lahat.
Iron Palm technique?
Sino ang iyong panginoon?
walang tao.
Gumawa ako
ng mga candied chestnut sa loob ng 30 taon.
Kung kailangan ni Mr. Xue ng tulong,
itataya ko ang aking buhay para tumulong.
Sinaunang Libingan?
Hindi.
Isa lang akong gumagawa ng pansit,
dito para tulungan si Mr. Xue.
Shaolin Technique?
Fish killer lang ako sa palengke.
patayin ka,
tapos hindi niya ako sisingilin ng renta.
Kasuklam-suklam!
Kunin mo siya!
(Sa kabutihang palad, ang kanyang panloob na enerhiya ay nawala.)
(O hindi nila siya mahawakan.)
Sir.
alis na tayo.
hindi ko kaya.
Ang mga tanikala na nakagapos sa akin
ay gawa sa itim na bakal,
hindi maputol.
Madali.
kaya natin
matunaw ang metal.
ano?
Bakit meron ka nito?
Nagnenegosyo,
at nakolekta ko ang ilan.
Eto, subukan mo.
Magmadali!
Mabuti.
Tapos na ngayon. umalis.
Sumunod ka sa akin.
Ay, hindi.
Ang imperial court ay may mga bantay sa labas.
Hindi tayo makakatakas.
Yung mga tao
pinatay na nila.
Tara na.
Pumunta ka.
Sir.
Mayroon kang karwahe.
Narito ang ilang pera.
Kunin mo
at humanap ng lugar para masiyahan sa iyong buhay.
ikaw ay
mabait at maamo tulad niya.
Ngunit ito
pinatay din siya.
takot ako
baka mapatay ka din nito.
Tunay na mabait na tao ang aking ama.
Alam mo ba ang tungkol sa iyong ina?
ikaw ba
kilala ang aking ina?
Hindi.
Upang maging tapat,
nanay ko
namatay sa panganganak sa akin.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na makilala siya.
Protektahan ang pagpipinta na ito.
kasi
ito ang tanging bagay
umalis siya sa mundong ito.
(Larawan ni Empress)
Huling empress?
(Ano ang ibig sabihin nito?)
(Empress's Portrait)
(Gusto ng lahat ito.)
(Hindi pwede.)
(Kailangan kong ipalagay kay Feng Zuoren na
sinunog ko ito,)
(upang panatilihin itong ligtas para sa aking ama.)
(Ang mas mapanganib na lugar, mas ligtas.)
(Kailangan kong itago ito.)
(Siguradong susundan niya ito.)
(Saan ilalagay?)
(Narito kung gayon.)
(Isunog mo ang isang ito.)
Nasaan si Hexu?
Madam, nasa kwarto niya.
(Tatlo.)
(Dalawa.)
(Isa.)
Bakit mo sinunog ang larawang ito?
Ari-arian namin ito.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Sa tingin mo ba hindi kita papatayin?
ano?
I never think so.
Naglakas-loob ka pang patayin ang pamilya Xue.
Ikaw ang nagtatangkang
sirain ang pamilya Xue.
Sa portrait na ito ko lang mahahanap
ang dating Crown Prince.
ano?
Mr. Immortal.
Anong petsa ngayon?
kamahalan,
lampas hatinggabi na,
ikaapat na araw na.
Kailan natanggap ni Feng Zuoren ang utos?
Natanggap ito ni Miss Feng sa unang araw.
Binigyan mo siya ng tatlong araw.
Ngayon ay ikaapat na araw,
gayunpaman hindi pa siya bumabalik.
Baka busy siya.
Pagkatapos ay hayaan ang Pinuno
ng Imperial Household
sige ipaalala mo sa kanya.
Oo, Kamahalan.
(Xue Street)
(Lumapas na ang deadline.)
(Ang lahat ng mga pahiwatig ay pinutol.)
(Paano ko sasabihin sa Kanyang Kamahalan?)
Mukhang magaling ka, Lord Xue.
ano ka ba
nagmamadaling gawin?
Chief.
Balak akong patayin ng kanyang kamahalan?
Dahil hindi mo makumpleto ang misyon,
Ipinadala ako ng kanyang kamahalan
upang bigyan ka ng malinis na kamatayan.
Nabigo ako sa misyon,
ipapatupad.
(nakamamatay na lason)
nagpapasalamat ako
para sa awa ng Kanyang Kamahalan.
(nakamamatay na lason)
♪Iwaksi ang lahat ng maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
guluhin ang mga linya ng kapalaran♪
♪Ang mas malalalim na ligaw na pantasya ay nag-uugat,
mas nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Ngunit ang kapalaran ay naglalaro nito,
kung mas maraming pag-ibig ang umiiral, mas malalim itong lumulubog♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪